Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: Interface Libraries
zh_cn: 接口库

source: Creates an :ref:`Interface Library <Interface Libraries>`. An ``INTERFACE`` library target does not compile sources and does not produce a library artifact on disk. However, it may have properties set on it and it may be installed and exported. Typically, ``INTERFACE_*`` properties are populated on an interface target using the commands:
zh_cn: 创建一个 :ref:`Interface Library <Interface Libraries>`。 ``INTERFACE`` 库目标不会编译源代码，也不会在磁盘上生成库工件。但是，它可能设置了属性，并且可以安装和导出。通常，使用以下命令在接口目标上填充 ``INTERFACE_*`` 属性：

source: :command:`target_link_libraries(INTERFACE)`,
zh_cn: :command:`target_link_libraries（接口）`，

source: :command:`target_link_options(INTERFACE)`,
zh_cn: :command:`target_link_options（接口）`，

source: :command:`target_include_directories(INTERFACE)`,
zh_cn: :command:`target_include_directories（接口）`，

source: :command:`target_compile_options(INTERFACE)`,
zh_cn: :command:`target_compile_options（接口）`，

source: :command:`target_compile_definitions(INTERFACE)`, and
zh_cn: :command:`target_compile_definitions(INTERFACE)`，和

source: :command:`target_sources(INTERFACE)`,
zh_cn: :command:`target_sources（接口）`，

source: and then it is used as an argument to :command:`target_link_libraries` like any other target.
zh_cn: 然后它像任何其他目标一样用作 :command:`target_link_libraries` 的参数。

source: An interface library created with the above signature has no source files itself and is not included as a target in the generated buildsystem.
zh_cn: 使用上述签名创建的接口库本身没有源文件，也不会作为目标包含在生成的构建系统中。

source: An interface library can have :prop_tgt:`PUBLIC_HEADER` and :prop_tgt:`PRIVATE_HEADER` properties. The headers specified by those properties can be installed using the :command:`install(TARGETS)` command.
zh_cn: 接口库可以具有 :prop_tgt:`PUBLIC_HEADER` 和 :prop_tgt:`PRIVATE_HEADER` 属性。可以使用 :command:`install(TARGETS)` 命令安装由这些属性指定的标头。

source: An interface library target may be created with source files:
zh_cn: 可以使用源文件创建接口库目标：

source: Source files may be listed directly in the ``add_library`` call or added later by calls to :command:`target_sources` with the ``PRIVATE`` or ``PUBLIC`` keywords.
zh_cn: 源文件可以直接在 ``add_library`` 调用中列出，或者稍后通过使用 ``PRIVATE`` 或 ``PUBLIC`` 关键字调用:command:`target_sources` 添加。

source: If an interface library has source files (i.e. the :prop_tgt:`SOURCES` target property is set), or header sets (i.e. the :prop_tgt:`HEADER_SETS` target property is set), it will appear in the generated buildsystem as a build target much like a target defined by the :command:`add_custom_target` command. It does not compile any sources, but does contain build rules for custom commands created by the :command:`add_custom_command` command.
zh_cn: 如果接口库有源文件（即设置了 :prop_tgt:`SOURCES` 目标属性），或设置了头文件（即设置了 :prop_tgt:`HEADER_SETS` 目标属性），它将作为构建出现在生成的构建系统中target 很像 :command:`add_custom_target` 命令定义的目标。它不编译任何源代码，但包含由 :command:`add_custom_command` 命令创建的自定义命令的构建规则。

source: In most command signatures where the ``INTERFACE`` keyword appears, the items listed after it only become part of that target's usage requirements and are not part of the target's own settings. However, in this signature of ``add_library``, the ``INTERFACE`` keyword refers to the library type only. Sources listed after it in the ``add_library`` call are ``PRIVATE`` to the interface library and do not appear in its :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES` target property.
zh_cn: 在大多数出现 ``INTERFACE`` 关键字的命令签名中，其后列出的项目仅成为该目标使用要求的一部分，而不是目标自身设置的一部分。然而，在 ``add_library`` 的签名中，``INTERFACE`` 关键字仅指库类型。在 ``add_library`` 调用中它后面列出的源是接口库的 ``PRIVATE`` 并且不会出现在它的 INTERFACE_SOURCES 目标属性中。

source: Imported Libraries
zh_cn: 导入库

source: Creates an :ref:`IMPORTED library target <Imported Targets>` called ``<name>``. No rules are generated to build it, and the :prop_tgt:`IMPORTED` target property is ``True``. The target name has scope in the directory in which it is created and below, but the ``GLOBAL`` option extends visibility. It may be referenced like any target built within the project. ``IMPORTED`` libraries are useful for convenient reference from commands like :command:`target_link_libraries`. Details about the imported library are specified by setting properties whose names begin in ``IMPORTED_`` and ``INTERFACE_``.
zh_cn: 创建一个名为 ``<name>`` 的 :ref:`IMPORTED 库目标 <Imported Targets>`。没有生成规则来构建它，并且 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标属性是 ``True``。目标名称在其创建目录及以下目录中具有范围，但 ``GLOBAL`` 选项扩展了可见性。它可以像项目中构建的任何目标一样被引用。 ``IMPORTED`` 库可用于方便地从 :command:`target_link_libraries` 等命令中引用。有关导入库的详细信息通过设置名称以“IMPORTED_”和“INTERFACE_”开头的属性来指定。

source: The ``<type>`` must be one of:
zh_cn: ``<type>`` 必须是以下之一：

source: ``STATIC``, ``SHARED``, ``MODULE``, ``UNKNOWN``
zh_cn: ``静态``，``共享``，``模块``，``未知``

source: References a library file located outside the project. The :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` target property (or its per-configuration variant :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION_<CONFIG>`) specifies the location of the main library file on disk:
zh_cn: 引用位于项目外部的库文件。 :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` 目标属性（或其每个配置变体 :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION_<CONFIG>`）指定主库文件在磁盘上的位置：

source: For a ``SHARED`` library on most non-Windows platforms, the main library file is the ``.so`` or ``.dylib`` file used by both linkers and dynamic loaders. If the referenced library file has a ``SONAME`` (or on macOS, has a ``LC_ID_DYLIB`` starting in ``@rpath/``), the value of that field should be set in the :prop_tgt:`IMPORTED_SONAME` target property. If the referenced library file does not have a ``SONAME``, but the platform supports it, then the :prop_tgt:`IMPORTED_NO_SONAME` target property should be set.
zh_cn: 对于大多数非 Windows 平台上的“共享”库，主库文件是链接器和动态加载器使用的“.so”或“.dylib”文件。如果引用的库文件有一个 ``SONAME``（或者在 macOS 上，有一个 ``LC_ID_DYLIB`` 从 ``@rpath/`` 开始），该字段的值应该在 :prop_tgt:`IMPORTED_SONAME 中设置` 目标属性。如果引用的库文件没有 ``SONAME``，但平台支持它，则应设置 :prop_tgt:`IMPORTED_NO_SONAME` 目标属性。

source: For a ``SHARED`` library on Windows, the :prop_tgt:`IMPORTED_IMPLIB` target property (or its per-configuration variant :prop_tgt:`IMPORTED_IMPLIB_<CONFIG>`) specifies the location of the DLL import library file (``.lib`` or ``.dll.a``) on disk, and the ``IMPORTED_LOCATION`` is the location of the ``.dll`` runtime library (and is optional, but needed by the :genex:`TARGET_RUNTIME_DLLS` generator expression).
zh_cn: 对于 Windows 上的 ``SHARED`` 库， :prop_tgt:`IMPORTED_IMPLIB` 目标属性（或其每个配置变体:prop_tgt:`IMPORTED_IMPLIB_<CONFIG>`）指定 DLL 导入库文件 (``. lib`` 或 ``.dll.a``) 在磁盘上，而 ``IMPORTED_LOCATION`` 是 ``.dll`` 运行时库的位置（并且是可选的，但 :genex:`TARGET_RUNTIME_DLLS 需要` 生成器表达式）。

source: Additional usage requirements may be specified in ``INTERFACE_*`` properties.
zh_cn: 额外的使用要求可以在 ``INTERFACE_*`` 属性中指定。

source: An ``UNKNOWN`` library type is typically only used in the implementation of :ref:`Find Modules`. It allows the path to an imported library (often found using the :command:`find_library` command) to be used without having to know what type of library it is. This is especially useful on Windows where a static library and a DLL's import library both have the same file extension.
zh_cn: ``UNKNOWN`` 库类型通常仅用于 :ref:`Find Modules` 的实现。它允许使用导入库的路径（通常使用 :command:`find_library` 命令找到），而不必知道它是什么类型的库。这在 Windows 上特别有用，其中静态库和 DLL 的导入库都具有相同的文件扩展名。

source: ``OBJECT``
zh_cn: ``对象``

source: References a set of object files located outside the project. The :prop_tgt:`IMPORTED_OBJECTS` target property (or its per-configuration variant :prop_tgt:`IMPORTED_OBJECTS_<CONFIG>`) specifies the locations of object files on disk. Additional usage requirements may be specified in ``INTERFACE_*`` properties.
zh_cn: 引用位于项目外部的一组目标文件。 :prop_tgt:`IMPORTED_OBJECTS` 目标属性（或其每个配置变体 :prop_tgt:`IMPORTED_OBJECTS_<CONFIG>`）指定目标文件在磁盘上的位置。额外的使用要求可以在 ``INTERFACE_*`` 属性中指定。

source: ``INTERFACE``
zh_cn: ``界面``

source: Does not reference any library or object files on disk, but may specify usage requirements in ``INTERFACE_*`` properties.
zh_cn: 不引用磁盘上的任何库或对象文件，但可以在 ``INTERFACE_*`` 属性中指定使用要求。

source: See documentation of the ``IMPORTED_*`` and ``INTERFACE_*`` properties for more information.
zh_cn: 有关更多信息，请参阅 ``IMPORTED_*`` 和 ``INTERFACE_*`` 属性的文档。

source: Alias Libraries
zh_cn: 别名库

source: An ``ALIAS`` can target a non-``GLOBAL`` Imported Target. Such alias is scoped to the directory in which it is created and below. The :prop_tgt:`ALIAS_GLOBAL` target property can be used to check if the alias is global or not.
zh_cn: ``ALIAS`` 可以针对非``GLOBAL`` 导入目标。此类别名的范围限于创建它的目录及以下目录。 :prop_tgt:`ALIAS_GLOBAL` 目标属性可用于检查别名是否为全局别名。

source: ``ALIAS`` targets can be used as linkable targets and as targets to read properties from. They can also be tested for existence with the regular :command:`if(TARGET)` subcommand. The ``<name>`` may not be used to modify properties of ``<target>``, that is, it may not be used as the operand of :command:`set_property`, :command:`set_target_properties`, :command:`target_link_libraries` etc. An ``ALIAS`` target may not be installed or exported.
zh_cn: ``ALIAS`` 目标可以用作可链接的目标和从中读取属性的目标。也可以使用常规的 if(TARGET) 子命令来测试它们是否存在。 ``<name>`` 不得用于修改 ``<target>`` 的属性，也就是说，它不得用作 :command:`set_property`、 :command:`set_target_properties` 的操作数， :command:`target_link_libraries` 等 ``ALIAS`` 目标可能无法安装或导出。

source: add_link_options
zh_cn: 添加链接选项

source: Add options to the link step for executable, shared library or module library targets in the current directory and below that are added after this command is invoked.
zh_cn: 将选项添加到当前目录和调用此命令后添加的以下目录中的可执行文件、共享库或模块库目标的链接步骤。

source: This command can be used to add any link options, but alternative commands exist to add libraries (:command:`target_link_libraries` or :command:`link_libraries`). See documentation of the :prop_dir:`directory <LINK_OPTIONS>` and :prop_tgt:`target <LINK_OPTIONS>` ``LINK_OPTIONS`` properties.
zh_cn: 此命令可用于添加任何链接选项，但存在用于添加库的替代命令（ :command:`target_link_libraries` 或 :command:`link_libraries`）。请参阅 :prop_dir:`directory <LINK_OPTIONS>` 和 :prop_tgt:`target <LINK_OPTIONS>` ``LINK_OPTIONS`` 属性的文档。

source: This command cannot be used to add options for static library targets, since they do not use a linker. To add archiver or MSVC librarian flags, see the :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_OPTIONS` target property.
zh_cn: 此命令不能用于为静态库目标添加选项，因为它们不使用链接器。要添加存档器或 MSVC 库管理器标志，请参阅 :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_OPTIONS` 目标属性。

source: Host And Device Specific Link Options
zh_cn: 主机和设备特定链接选项

source: When a device link step is involved, which is controlled by :prop_tgt:`CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` and :prop_tgt:`CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS` properties and policy :policy:`CMP0105`, the raw options will be delivered to the host and device link steps (wrapped in ``-Xcompiler`` or equivalent for device link). Options wrapped with :genex:`$<DEVICE_LINK:...>` generator expression will be used only for the device link step. Options wrapped with :genex:`$<HOST_LINK:...>` generator expression will be used only for the host link step.
zh_cn: 当涉及设备链接步骤时，它由 CUDA_SEPARABLE_COMPILATION 和 CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS 属性和策略 CMP0105 控制，原始选项将被传递到主机和设备链接步骤（包装在“-Xcompiler”或设备链接的等效项中）。用 :genex:`$<DEVICE_LINK:...>` 生成器表达式包装的选项将仅用于设备链接步骤。用 :genex:`$<HOST_LINK:...>` 生成器表达式包装的选项将仅用于主机链接步骤。

source: Handling Compiler Driver Differences
zh_cn: 处理编译器驱动程序差异

source: To pass options to the linker tool, each compiler driver has its own syntax. The ``LINKER:`` prefix and ``,`` separator can be used to specify, in a portable way, options to pass to the linker tool. ``LINKER:`` is replaced by the appropriate driver option and ``,`` by the appropriate driver separator. The driver prefix and driver separator are given by the values of the :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG` and :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG_SEP` variables.
zh_cn: 为了将选项传递给链接器工具，每个编译器驱动程序都有自己的语法。 ``LINKER:`` 前缀和 ``,`` 分隔符可用于以可移植的方式指定要传递给链接器工具的选项。 ``LINKER:`` 被适当的驱动程序选项和 ``,`` 替换为适当的驱动程序分隔符。驱动程序前缀和驱动程序分隔符由 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG_SEP` 变量的值给出。

source: For example, ``"LINKER:-z,defs"`` becomes ``-Xlinker -z -Xlinker defs`` for ``Clang`` and ``-Wl,-z,defs`` for ``GNU GCC``.
zh_cn: 例如，``"LINKER:-z,defs"`` 变成``-Xlinker -z -Xlinker defs`` 对于``Clang`` 和``-Wl,-z,defs`` 对于``GNU GCC ``。

source: The ``LINKER:`` prefix can be specified as part of a ``SHELL:`` prefix expression.
zh_cn: ``LINKER:`` 前缀可以指定为 ``SHELL:`` 前缀表达式的一部分。

source: The ``LINKER:`` prefix supports, as an alternative syntax, specification of arguments using the ``SHELL:`` prefix and space as separator. The previous example then becomes ``"LINKER:SHELL:-z defs"``.
zh_cn: 作为一种替代语法，``LINKER:`` 前缀支持使用``SHELL:`` 前缀和空格作为分隔符的参数规范。前面的例子变成了``"LINKER:SHELL:-z defs"``。

source: Specifying the ``SHELL:`` prefix anywhere other than at the beginning of the ``LINKER:`` prefix is not supported.
zh_cn: 不支持在 ``LINKER:`` 前缀以外的任何地方指定 ``SHELL:`` 前缀。

source: add_subdirectory
zh_cn: 添加子目录

source: Add a subdirectory to the build.
zh_cn: 在构建中添加一个子目录。

source: Adds a subdirectory to the build. The ``source_dir`` specifies the directory in which the source ``CMakeLists.txt`` and code files are located. If it is a relative path, it will be evaluated with respect to the current directory (the typical usage), but it may also be an absolute path. The ``binary_dir`` specifies the directory in which to place the output files. If it is a relative path, it will be evaluated with respect to the current output directory, but it may also be an absolute path. If ``binary_dir`` is not specified, the value of ``source_dir``, before expanding any relative path, will be used (the typical usage). The ``CMakeLists.txt`` file in the specified source directory will be processed immediately by CMake before processing in the current input file continues beyond this command.
zh_cn: 将子目录添加到构建中。 ``source_dir`` 指定源``CMakeLists.txt`` 和代码文件所在的目录。如果它是一个相对路径，它将相对于当前目录进行评估（典型用法），但它也可能是一个绝对路径。 ``binary_dir`` 指定放置输出文件的目录。如果它是相对路径，则会根据当前输出目录进行评估，但它也可能是绝对路径。如果未指定 ``binary_dir``，则在扩展任何相对路径之前使用 ``source_dir`` 的值（典型用法）。指定源目录中的 ``CMakeLists.txt`` 文件将由 CMake 立即处理，然后在当前输入文件中的处理继续超出此命令。

source: If the ``EXCLUDE_FROM_ALL`` argument is provided then targets in the subdirectory will not be included in the ``ALL`` target of the parent directory by default, and will be excluded from IDE project files. Users must explicitly build targets in the subdirectory. This is meant for use when the subdirectory contains a separate part of the project that is useful but not necessary, such as a set of examples. Typically the subdirectory should contain its own :command:`project` command invocation so that a full build system will be generated in the subdirectory (such as a Visual Studio IDE solution file). Note that inter-target dependencies supersede this exclusion. If a target built by the parent project depends on a target in the subdirectory, the dependee target will be included in the parent project build system to satisfy the dependency.
zh_cn: 如果提供了 ``EXCLUDE_FROM_ALL`` 参数，则默认情况下子目录中的目标将不会包含在父目录的 ``ALL`` 目标中，并且将从 IDE 项目文件中排除。用户必须在子目录中显式构建目标。这意味着当子目录包含有用但不是必需的项目的单独部分（例如一组示例）时使用。通常，子目录应包含其自己的 :command:`project` 命令调用，以便在子目录中生成完整的构建系统（例如 Visual Studio IDE 解决方案文件）。请注意，目标间依赖性会取代此排除。如果父项目构建的目标依赖于子目录中的目标，则依赖目标将包含在父项目构建系统中以满足依赖性。

source: If the ``SYSTEM`` argument is provided, the :prop_dir:`SYSTEM` directory property of the subdirectory will be set to true. This property is used to initialize the :prop_tgt:`SYSTEM` property of each non-imported target created in that subdirectory.
zh_cn: 如果提供了 ``SYSTEM`` 参数，则子目录的 :prop_dir:`SYSTEM` 目录属性将设置为 true。此属性用于初始化在该子目录中创建的每个非导入目标的 :prop_tgt:`SYSTEM` 属性。

source: add_test
zh_cn: 添加测试

source: Add a test to the project to be run by :manual:`ctest(1)`.
zh_cn: 向要由 ctest(1) 运行的项目添加测试。

source: Adds a test called ``<name>``. The test name may contain arbitrary characters, expressed as a :ref:`Quoted Argument` or :ref:`Bracket Argument` if necessary. See policy :policy:`CMP0110`. The options are:
zh_cn: 添加一个名为 ``<name>`` 的测试。测试名称可以包含任意字符，如有必要，表示为 :ref:`Quoted Argument` 或 :ref:`Bracket Argument`。请参阅政策:policy:`CMP0110`。选项是：

source: Specify the test command-line. If ``<command>`` specifies an executable target (created by :command:`add_executable`) it will automatically be replaced by the location of the executable created at build time.
zh_cn: 指定测试命令行。如果 ``<command>`` 指定了一个可执行目标（由 :command:`add_executable` 创建），它将自动替换为在构建时创建的可执行文件的位置。

source: The command may be specified using :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 该命令可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 指定。

source: ``CONFIGURATIONS``
zh_cn: ``配置``

source: Restrict execution of the test only to the named configurations.
zh_cn: 将测试的执行限制在指定的配置上。

source: Set the :prop_test:`WORKING_DIRECTORY` test property to specify the working directory in which to execute the test. If not specified the test will be run with the current working directory set to the build directory corresponding to the current source directory.
zh_cn: 设置 :prop_test:`WORKING_DIRECTORY` 测试属性以指定执行测试的工作目录。如果未指定，则测试将在当前工作目录设置为与当前源目录对应的构建目录的情况下运行。

source: The working directory may be specified using :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 工作目录可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 指定。

source: Lists in ``COMMAND`` arguments will be expanded, including those created with :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``COMMAND`` 参数中的列表将被扩展，包括使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 创建的列表。

source: The given test command is expected to exit with code ``0`` to pass and non-zero to fail, or vice-versa if the :prop_test:`WILL_FAIL` test property is set. Any output written to stdout or stderr will be captured by :manual:`ctest(1)` but does not affect the pass/fail status unless the :prop_test:`PASS_REGULAR_EXPRESSION`, :prop_test:`FAIL_REGULAR_EXPRESSION` or :prop_test:`SKIP_REGULAR_EXPRESSION` test property is used.
zh_cn: 如果设置了 WILL_FAIL 测试属性，给定的测试命令预计会以代码“0”退出，非零表示失败，反之亦然。任何写入 stdout 或 stderr 的输出都将被 ctest(1) 捕获，但不会影响通过/失败状态，除非:prop_test:`PASS_REGULAR_EXPRESSION`、 :prop_test:`FAIL_REGULAR_EXPRESSION` 或 :prop_test:`SKIP_REGULAR_EXPRESSION ` 使用测试属性。

source: Added :prop_test:`SKIP_REGULAR_EXPRESSION` property.
zh_cn: 添加了 :prop_test:`SKIP_REGULAR_EXPRESSION` 属性。

source: Tests added with the ``add_test(NAME)`` signature support using :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` in test properties set by :command:`set_property(TEST)` or :command:`set_tests_properties`.
zh_cn: 使用 ``add_test(NAME)`` 签名支持添加的测试使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 在由 :command:`set_property(TEST)` 或 :command 设置的测试属性中： `set_tests_properties`。

source: Example usage:
zh_cn: 用法示例：

source: This creates a test ``mytest`` whose command runs a ``testDriver`` tool passing the configuration name and the full path to the executable file produced by target ``myexe``.
zh_cn: 这将创建一个测试“mytest”，其命令运行一个“testDriver”工具，传递配置名称和目标“myexe”生成的可执行文件的完整路径。

source: CMake will generate tests only if the :command:`enable_testing` command has been invoked. The :module:`CTest` module invokes the command automatically unless the ``BUILD_TESTING`` option is turned ``OFF``.
zh_cn: 仅当调用 enable_testing 命令时，CMake 才会生成测试。 :module:`CTest` 模块会自动调用命令，除非``BUILD_TESTING`` 选项被关闭。

source: This command also supports a simpler, but less flexible, signature:
zh_cn: 此命令还支持更简单但不太灵活的签名：

source: Add a test called ``<name>`` with the given command-line.
zh_cn: 使用给定的命令行添加名为 ``<name>`` 的测试。

source: Unlike the above ``NAME`` signature, target names are not supported in the command-line. Furthermore, tests added with this signature do not support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` in the command-line or test properties.
zh_cn: 与上面的 ``NAME`` 签名不同，命令行不支持目标名称。此外，使用此签名添加的测试不支持命令行或测试属性中的 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: Find all source files in a directory.
zh_cn: 查找目录中的所有源文件。

source: Collects the names of all the source files in the specified directory and stores the list in the ``<variable>`` provided. This command is intended to be used by projects that use explicit template instantiation. Template instantiation files can be stored in a ``Templates`` subdirectory and collected automatically using this command to avoid manually listing all instantiations.
zh_cn: 收集指定目录中所有源文件的名称，并将列表存储在提供的``<variable>``中。此命令旨在供使用显式模板实例化的项目使用。模板实例化文件可以存储在 ``Templates`` 子目录中，并使用此命令自动收集，以避免手动列出所有实例化。

source: It is tempting to use this command to avoid writing the list of source files for a library or executable target. While this seems to work, there is no way for CMake to generate a build system that knows when a new source file has been added. Normally the generated build system knows when it needs to rerun CMake because the ``CMakeLists.txt`` file is modified to add a new source. When the source is just added to the directory without modifying this file, one would have to manually rerun CMake to generate a build system incorporating the new file.
zh_cn: 很容易使用此命令来避免为库或可执行目标编写源文件列表。虽然这似乎可行，但 CMake 无法生成知道何时添加了新源文件的构建系统。通常，生成的构建系统知道何时需要重新运行 CMake，因为修改了 CMakeLists.txt 文件以添加新源。如果只是将源代码添加到目录而不修改此文件，则必须手动重新运行 CMake 以生成包含新文件的构建系统。

source: block
zh_cn: 堵塞

source: Evaluate a group of commands with a dedicated variable and/or policy scope.
zh_cn: 使用专用变量和/或策略范围评估一组命令。

source: All commands between ``block()`` and the matching :command:`endblock` are recorded without being invoked. Once the :command:`endblock` is evaluated, the recorded list of commands is invoked inside the requested scopes, then the scopes created by the ``block()`` command are removed.
zh_cn: ``block()`` 和匹配的 :command:`endblock` 之间的所有命令都被记录下来而不被调用。一旦 :command:`endblock` 被评估，记录的命令列表在请求的范围内被调用，然后由 ``block()`` 命令创建的范围被删除。

source: Specify which scopes must be created.
zh_cn: 指定必须创建的范围。

source: ``POLICIES``
zh_cn: ``政策``

source: Create a new policy scope. This is equivalent to :command:`cmake_policy(PUSH)`.
zh_cn: 创建新的策略范围。这相当于 :command:`cmake_policy(PUSH)`。

source: ``VARIABLES``
zh_cn: ``变量``

source: Create a new variable scope.
zh_cn: 创建一个新的变量作用域。

source: If ``SCOPE_FOR`` is not specified, this is equivalent to:
zh_cn: 如果未指定``SCOPE_FOR``，这相当于：

source: ``PROPAGATE``
zh_cn: ``传播``

source: When a variable scope is created by the :command:`block` command, this option sets or unsets the specified variables in the parent scope. This is equivalent to :command:`set(PARENT_SCOPE)` or :command:`unset(PARENT_SCOPE)` commands.
zh_cn: 当通过 :command:`block` 命令创建变量作用域时，此选项设置或取消设置父作用域中的指定变量。这相当于 :command:`set(PARENT_SCOPE)` 或 :command:`unset(PARENT_SCOPE)` 命令。

source: This option is only allowed when a variable scope is created. An error will be raised in the other cases.
zh_cn: 只有在创建变量作用域时才允许使用此选项。在其他情况下将引发错误。

source: When the ``block()`` is inside a :command:`foreach` or :command:`while` command, the :command:`break` and :command:`continue` commands can be used inside the block.
zh_cn: 当``block()`` 位于 :command:`foreach` 或 :command:`while` 命令内时， :command:`break` 和 :command:`continue` 命令可以在块内使用。

source: :command:`return`
zh_cn: :command:`返回`

source: break
zh_cn: 休息

source: Break from an enclosing foreach or while loop.
zh_cn: 从封闭的 foreach 或 while 循环中断。

source: Breaks from an enclosing :command:`foreach` or :command:`while` loop.
zh_cn: 从封闭的 :command:`foreach` 或 :command:`while` 循环中断。

source: See also the :command:`continue` command.
zh_cn: 另请参阅 :command:`continue` 命令。

source: build_command
zh_cn: 构建命令

source: Get a command line to build the current project. This is mainly intended for internal use by the :module:`CTest` module.
zh_cn: 获取命令行以构建当前项目。这主要供 :module:`CTest` 模块内部使用。

source: Sets the given ``<variable>`` to a command-line string of the form::
zh_cn: 将给定的 ``<variable>`` 设置为以下形式的命令行字符串：
